*** 
**Phytogram** - это социальная сеть с направленностью на людей увлекающихся спортом и здоровым образом жизни,
 основные особенности будут сводиться к алгоритмам определяющим уровень и направление интересов 
 человека и его способность получать бесплатные советы обладающих более глубокими знанями и опытом
 в интересующшем направлении. 

*** 
В то время  когда фитнесс пошел по пути маркетинга и строится на привлечении клиентов
 красивой обложкой и холодными звонками,  индустрии становится нерентабельно тратиться на квалифици-
 рованные кадры, которые, к тому же, не всегда обладают достаточными коммуникативными навыками и 
 желанием обзванивать клиентов. Честно говоря, люди живущие спортом, вообще с трудом переносят сидячую 
 работу. 

*** 
В то же время, как для выступающих спортсменов, так и для начинающих тренеров часто  стоит 
 вопрос поиска наставников и подопечных. Решение этой проблемы урпрощается когда в одном месте есть 
 доступ к интересующему кругу лиц, пусть даже территориально они разбросаны по всему миру.
 Люди, алгоритмами определенные выше уровнем в Вашем направлении, не всегда могут иметь экспертный уровень,
 но вы должны понимать,что новичку не нужен тренер уровня мастера спорта международного класса. Каждый 
 будет получать советы от людей чей уровень уровень подготовки на данный момент выше и вместе мы будем расти 
 как спортсмены и тренеры.
 Поскольку проект является полностью бесплатным мы рассчитываем привлечь людей увлеченных совим делом
нацеленных на реальные результаты! 

#### Используемые технолгии:
* Язык **Kotlin**
* **Android studio**
* **PostgresSQL**
* Брокер сообщей **RabbitMQ**
* развёртывание и управление приложением **Docer** или **Kubernetes**

